一、人格完整性保护
目的：保护AGENTS.md、SOUL.md、PROFILE.md 等人格基线不被破坏，防止prompt投毒
1、利用thirdparty目录下clawsec的soul_guardian能力对 AGENTS.md、SOUL.md、PROFILE.md 等建基线、漂移检测，防prompt层投毒，以免改人设让 agent「自愿」绕过策略）
2、文件被修改后要能立刻在前端提醒用户（可以参考利用 qwenpaw 的SSE watch机制），并提供接受修改和恢复按钮，如果用户点击修复，要能支持还原到修改前的版本；如果用户点击接受修改，要建立新的基线。
3、认知文件保护范围包含AGENTS.md、SOUL.md、PROFILE.md等，同时支持动态配置，以后可以增加扩展保护skill文件。
4、程序启动时进行一次全量扫描
5、本功能在前台界面支持开关，且开关默认关闭，即功能默认不使能；开关开启后功能使能。
6、界面部署参考第四章 界面部署

二、 来源可信校验
目的：可以校验skill/agent的发布来源合法可控
1、在前端网页提供一个可信校验skill/agent发布包的入口，支持从磁盘选择skill/agent发布包进行校验，校验流程复用thirdparty目录下clawsec的guarded_skill_install中的校验逻辑
2、提供一个签名工具（python脚本即可，参考thirdparty目录下clawsec的现有机制），支持对skill/agent进行签名
3、签名公私钥在本地生成，私钥明文预置到签名工具中，公钥硬编码到可信校验功能中
4、界面部署参考第四章 界面部署

三、健康体检
目的：对qwenpaw进行健康体检
1、提供健康体检入口，点击该入口时进行健康体检，用户可以实时看到体检进度和检查项，以及检测出的风险，风险项汇总后给出处理建议逐一让用户确认，切记只做扫描，不要修改用户文件，处理建议和用户二次确认后再执行。
2、体检范围：
调用qwenpaw doctor能力进行扫描
3、修复方式
调用doctor fix能力再用户二次确认后执行修复
4、界面部署参考第四章 界面部署

四、界面部署
1、【完整性校验】在qwenpaw前端网页设置/安全菜单下，新增子菜单完整性校验，该菜单和现有的工具防护、文件防护平级，同风格
1.1、菜单内容
1.1.1 部署人格完整性保护功能开关，开关开启时罗列被保护的文件路径
1.1.2 部署来源可信校验入口，提供简单功能说明，点击可信校验按钮可以从磁盘选择发布包进行校验，校验完成后界面提示校验结果
1.1.3 提供规则完整性校验入口，点击后检查dangerous_shell_commands.yaml完整性。

1.2 【健康体检】在qwenpaw前端网页设置/安全菜单下，新增子菜单健康体检，该菜单和现有的工具防护、文件防护平级，同风格
1.2.1 按照第三章健康体检的要求提供界面，界面要精美，可以考虑以仪表盘来表示进度

五、其他要求
1、减小侵入式修改，代码尽量解耦，写到extension下
2、thirdparty目录下clawsec已有的能力直接复用，不要重复造轮子
3、要有设计文档，也写入到extension目录下








每个功能要有一个开关，默认是关闭的，不开启时不影响所有流程